[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 드라마 모래시계 OST
(우울하고 슬픈 음악)
(환호 소리)
감사합니다, 여러분! ...(안 들림)
♬ 잃을게 없죠 더는
♬ 그래서 울죠 나는
♬ 눈에 맺힌 그대 한방울
(통화 연결음)
♬ 사랑 그 쉬운 한마디
♬ 내겐 눈물같아서
연결이 되지 않아 삐 소리 후..
♬ 바보처럼 흘러내려
♬ 그대라서.. 숨쉴 수 있고
♬ 그대라서.. 버틸 수 있죠
♬ 오직 한 사람
♬ 하루만..
♬ 내 모진 삶의 끝에 그대가
♬ 꿈처럼 머물러주길
♬ 하루만..
♬ 나 산다고 해도 너야
♬ 아파도 그대
(장미) 오백만원이야
이걸 왜 주는데?
처음부터 내가 주는게 맞았어
트러플도 내가 망가트렸잖아
내가 안 받는다고 했잖아
*그런 소리하지 말고 받아
이렇게 해 봐
너 왜 이래?
벽돌을 막 삼천 장씩 날랐더니
너 공사판에서 일해?
기태형 돈은 내가 갚을거야
그래야 너한테 안 쪽팔리지
미안해..
내가 헛꿈을 꾸는 바람에
모두한테 상처를 줬어
너한테도..
난 괜찮은데
내 인생에 다시 안 올..
달콤한 꿈이었다
고마웠어
주장미
가더라도 이건 가지고 가
내 마음 편해지려고 주는 거야
그러니까 받아
누가 맘 편히 가래?
갈 거면 불편하게 가
벽돌 같은거 나르지 말고
니 꿈을 찾으라고
난 나이라도 어리지, 넌
그 나이 먹고 돈도 없이 어쩌려고?
뭐?
그래, 나 누나야
누나 말 들어!
누나, 돈 그렇게 많으세요?
알았어요, 그럼
야! 내 퇴직금이야!
퇴직금?
그래! 나는 지금
내 앞가림 하기도 벅차다고
너까지 신경 쓸 여력 없으니까
제발 가지고 가
주장미
주장미 뭐하냐..
니가 여긴 왜..
사장님한테 초대받았지
넌.. 왜 여기 이러고 있어?
나..?
이번에야말로 쿨하게
보내주려고 그랬는데
또 나 혼자 진상 떨었다
진상 다 떨었으면 그만 가자
다른 사람 행복하라고
박수 쳐 줬으니까
이제 우리 행복 찾자고
여긴 왜?
일단 한 번 봐
어때? 죽이지?
뭐가?
내가 셰프할게, 네가 매니저 해
뭐?
동업하자
네가 준 오백만원은
투자금으로 받을게
오백만원으로 어떻게 가게를 얻어?
또 다른 데서 투자받은 게 있거든
어디서?
있어, 아직은 비밀이야
너 누구한테 사기쳤어?
사기라니?
내 필살요리 열 두가지를 선보이고
실력으로 따낸 투자거든?
야.. 세상 그렇게 안 만만해
공짜가 어디 있다고..
그리고 여긴 목도 좀 그렇고..
넌 대체 뭘 믿고..
너 믿고
나?
나 너 때문에 꿈 꾸게 됐거든
그러니까 책임져
말 했잖아, 난 꿈에서 깨어났다고
주장미
어쨌든, 네 꿈을
찾았다니까 다행이다
축하해, 넌 분명히 잘 할거야
♬ ..네모난 버스 안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해 (노래 가사 생략)
(장미) 사람들이 왜
쿨한 사랑을 하는지
(장미) 조금은 알 것도 같다
네, 여기 있습니다
누구에게도 기대지 않고
아무 것도 기대하지 않는 것
혼자이고 싶어서가 아니라
혼자서라도 살아가야하기 때문이다
꿈에서 깨어나니
눈 앞에 현실이 보인다
주장미라고 합니다
나이가.. 좀 있으시네요
나이는 좀 있지만
그만큼 경력도 좀 있습니다
이전 직장에서 고객이랑
머리채 잡고 몸싸움 하다가
잘렸다면서요?
불미스러운 일은 있었지만
그것도 나름
피가 되고 살이 되는
소중한 경험이었습니다
다시는 그런 일 없을 겁니다
마인드가 긍정적인 건 참 좋은데
그런데 사람은.. 잘 안 변하거든
미안해요
(장미) 사랑에 목 매느라 미뤄두었던
숱한 삶의 숙제들이
(장미) 기다렸다는 듯이
한꺼번에 몰려와 뒷통수를 친다
기껏 비싼 돈 주고 수술했는데
아니, 성형이라는 게..주변에서
알아봐주고 하는 맛도 있어야지
주변에서 이쁘다고
해주는 사람 하나도 없어
티도 하나도 안 나
이봐요
이봐요!
예..
아, 됐고! 재수술 해줘요
이렇게 자연스러운 거 말고
좀.. 드라마틱한 걸
원했단 말이에요
보니까, 다른 병원에서도
몇차례 수술을 좀 하신 거 같은데
눈은 말이죠..기능상으로
굉장히 예민하고 살이 얇아서..
아, 됐으니까!
그냥 재수술 해줘요
내 눈 내가 고치겠다는데
수술에 쓸 수 있는 조직이
얼마 안 남았습니다
무리하게 계속
칼을 댈 경우에는 말이죠
최악의 경우에는
눈이 감기지 않을 수도 있어요
그게 실력이지
실력 좋으시잖아요
그리고 하는 김에
코도 서비스로 다시 해줘요
요즘에는 실리콘 말고
그게 유행이라던데..
그..
아, 그.. 자가.. 자..
자가 조직 이식수술!
어! 그래, 그 자가 그거
나, 이 실리콘 빼고
그걸로 다시 해 줘요
아직 수술한 부위가 단단해서
2년 후에, 예?
2년 뒤에 수술 부위가
안정이 되면 제가 그 때
아, 미치겠네, 진짜!!
그럼, 나더러 2년동안이나
더 이 꼴로 살라고요?
무슨 병원 서비스가 이따위야?
고객이 만족을 못하겠다는데
당연히 AS를 해 줘야지?
나.. 블로거야
내 블로그 하루 방문자 수가
몇 명인지 알아?
내가 이 병원
확 문 닫게 만들어 줘?
의사의 소견으로 봤을 때
환자분은 말이죠
얼굴이 아니라 다른 부위를
뜯어고쳐야 될 것 같네요
성형외과 말고
정신과로 가 봐요
뭐..
뭐.. 뭐.. 뭐 정신..?
뭐 뭐 뭐야?!
그만 가 보시죠
인터넷에 악플 쓰느라 바쁘실텐데
두고 봐
두고 봐, 나 파워블로거야!
두고 봐!
어서 와
누구세요?
어때?
우리 현희 작품인데
으응~ 으응~
야..
넌 신혼여행을 다녀왔으면
형님한테 인사부터 와야지
미안
결혼하자마자 꽉 잡혀 사느라
아주 죽을 맛이다
무슨 맛이요, 오빠?
꿀맛.. 너무 달달해
너무 달콤해서
정신을 못 차리겠네
나 배고파
빨리 되는거 아무거나 좀 줘봐
여기가 무슨 짱개집인 줄 아나?!
여전히 잘 먹고 잘 사시네요
장미 언니는
그 지경으로 만들어놓고
그 지경이라뇨?
모르는 척 외면하시는 거예요?
(크흠..) 그..
외면하는 건 주장미인데
전화번호도 바꾸고..
다니던 직장도.. 정리하고..
정리하긴 누가 정리해요?
그쪽 때문에 잘렸지!
나.. 나 때문에?
백화점에서 그쪽 어머니
머리채 싸움에 휘말리는 바람에
정말 아무것도 몰랐나보네
언니 부모님
이혼소송 중인건 알아요?
아.. 너무한다, 너무해
필요할 땐 짝 달라붙어서
단물 빨더니
이젠 뭐 완전 무관심에
씹다 뱉은 껌 취급이네
(훈동) 손님, 많이 쳐드십시오
주지 마요, 아까워
(왜 저래?)
우리.. 그냥 소송 접고
좋게 합의하자
내 인생 30년 낭비했어
나 이제 더이상 낭비할 시간 없어
나는 필요 없고
내 돈은 필요 있고
그래, 나 꼭 돈이 필요해
(쾅!)
엄마가 돌아오니까
이번엔 아빠가 나가시게요?
참.. 어떻게 보면
이런 천생연분도 없는데
평생을 돈 때문에
죽도록 싸우더니
헤어질 때도 돈 때문에
시원하게 갈라서지도 못하고
참 아름답다
훌륭하다, 우리 부모님
넌 왜 이 시간에 집에 있어?
백화점은?
너.. 설마..
다른 직장 알아보고 있어
남편 복 없는 년이
자식 복이 있을 리가 없지
알았어, 그놈의 돈
내가 왕창 벌어다 줄게
그럼 되지?
(윙 윙.. 파리 나는 소리)
아니야..
술도 끊어야지, 끊자
술 끊으면 주장미가 아니지
얘기 좀.. 하자..
아님, 뭐..
술이라도 한잔 할까?
너랑 할 얘기 없는데
나 때문에..
백화점에서 해고 당했다면서
됐어, 신경 쓸 거 없어
부모님 일도.. 들었어
너랑 상관 없는 일이야
어떻게든 보상을 해주고 싶은데
보.. 보상?
당연히 내 쪽에서
책임 질 일은 책임지는 거니까
부담 갖지 말라고
됐다고, 가라고
장사 방해하지 말고
뭐, 손님도 없구만
그러지 말고, 나랑 잠깐 좀 가
손님이 없으면 기다려야지
그래야 닭 한마리라도 더 팔지
하긴.. 네가 파리 날리는
가게 지키는 주인 심정을 알겠어?
사람들이 돈 싸들고 와서
줄 서는 너네 병원하고는
사정이 달라도 한참 다른데
그럼 내가 팔아줄게
여기 있는거 다 줘
장난해?
장난 아니거든?
내가 치킨이나 판다고
내 시간이 치킨
몇마리 값으로 밖에 안 보여?
더이상 너한테
내 귀한 시간 낭비하기 싫어
주장미! 나는 널 생각해서 지금..
내 생각해 줄 거 없어
겨우 너한테서 벗어나서
내 진짜 삶을 찾았으니까
그만 가줘
지가 의사랍시고
어찌나 거만하고
잘난척이 하늘을 찌르는지..
거만한 건 맞는데?
잘난척은 아니지
잘난 거지
여자를 아름답게
만들어줘야될 사람이
여자 마음도 몰라주고
뭐, 맞는 말이고..
세상 지 혼자 사는
새끼 같더라고요
뭐 대충 다.. 맞는 말이네..
(직원) 어떡하죠?
명예훼손으로 고소하고
글 내려달라고 할까요?
그거 뭐.. 일단 좀.. 두고 보죠
인터넷 뜬소문이
얼마나 오래 가겠어요?
아주 난리도 아니에요
공기태 성형외과 딱 검색하면
수술 잘못해서 배 째는
병원이라고 줄줄이 악플에
또 공기태 연관검색어를 보면
폭언에, 악담에, 막말에...
근데 기태 얘는
무슨 생각인지 모르겠네
전혀 아무런 대응도 안 하고
이러다가 병원 문 닫는 거 아냐?
언니, 우리가 좀
움직여줘야 되지 않을까요?
내가 한번 알아볼까요?
놔두세요, 자기 인생
자기가 알아서 하겠죠
(윙 윙~ 파리 나는 소리)
어?! (지지직)
(윙 윙~)
(장미) 하긴, 네가 파리 날리는 가게
지키는 주인 심정을 알겠어?
(따르릉 따르릉)
네
(코맹맹이 소리) 주장미씨
네?
아, 거기 주가네죠?
아, 네! 주가네 치킨입니다
예, 배달 됩니까?
네, 됩니다, 돼요
아, 여기가 그..
연결 공원인데요
아, 네
(기태) 후라이드 한 세마리..
후라이드.. 세마리..
아, 열마리요!
열 마리요?
안 됩니까?
아니요, 됩니다, 돼요! 네!
아, 네네네!
금방 갖다드릴게요, 네!
와아~ 열 마리!
열 마리~
맛있게 튀겨주겠어
가자~
치킨 시키신 분~
여기요!
아!
잠시만요
여기요
아, 예 감사합니다
- 맛있게 드세요
- 예 예
아싸! 십오만원~
그래, 사랑따위 개나 줘라
돈이 최고다, 응!
고맙습니다
아, 근데 왜 이거
직접 안 받으시고..?
아, 제가 사정이 좀 있어서요
이건 가져가서 드세요
아, 진짜요?
아, 예..
많이 먹어서요
아, 예.. 드세요..
예스!
오케이!
주장미는 뭐하려나..
(따르릉)
네에?
예, 주가네죠
네, 주가네 맞죠오
아하하, 잘 지내셨어요
아.. 예.. 아..
여기 또 그 연결공원입니다
후라이드 열마리만
이번에도 좀 부탁드릴게요
아, 네! 후라이드 열 마리요?
조심히 오세용
네에~
(뚜 뚜 뚜)
아휴, 예..
아휴, 고생이 많으십니다
아휴, 아니요
이것 좀 드시래요
네?
아.. 아니.. 드세요!
아, 진짜 더웠는데.. 고맙습니다!
시원해
되게 시원하네요
맛있게 드세요
감사합니다!
(남자) 예, 가세요!
자! 우리 치킨 먹고
힘 좀 냅시다! 퐈이팅!
들어요
야, 야!
결혼선물
뼈까지 다 먹어
뭐.. 뭐야 야! 뭐야, 이게?!
이이 이게.. 다.. 엄마야
어머니 몰래 드세요
들키면 다 버리실테니까
어어, 알았어, 알았어
(고모) 맛있네
기태 그 녀석
아직도 장미를 못 잊는 모양이다
뭘 보고?
내 안테나에는 두 사람이
만나는 낌새가 전혀 안 잡히는데
주가네가 누구겠냐?
장미네 아니겠냐?
으응? 이게 장미네 치킨이야?
소심한 녀석..
박력있게 못 다가가고
근처만 그냥 맴맴 맴도는 거지 뭐!
그녀석이 장미 신경 쓰느라고
병원 일은 뒷전인거야?
으휴~
맛있다, 엄마
여보
나 잠깐.. 산책 좀 다녀올게요
15분 내로 돌아오세요
당신 집에만 있는게
답답하지도 않아요?
기태 일로 마음 고생도 심하고
어머님 모시고 막내랑
해외여행이라도 좀 다녀올래요?
참 달콤한 말로
날 내쫓으려고 하시네요
원하는 게 뭐예요?
내가 뭐든 해줄게요
이혼이요
뭐라고요?
이혼 말고는 당신도 나도
절대 이 집에서 벗어날 수 없어요
그게 무슨 소리야?
공기태 병원이 왜?
병원 조만간 망할 거 같던데
환자한테 대놓고 폭언을 했다나
공기태..가?
병원 손님 끊기면서
레스토랑 매상도 확 떨어졌어요
결혼하면 돈 걱정 안 하고
살 줄 알았는데
레스토랑이 적자라
어머니께 생활비 손벌려야 되고
언니, 내 말 들어요?
공기태 상황이 그렇게 안 좋아?
그렇게 걱정되면
인터넷에 검색 한번 해봐요
이거 왜 이래..
캬아!
하우, 좋다
꽤 굶었나봐?
(장미) 하, 술 끊으려고 했는데..
이 좋은걸 왜 참아
참아야 또 얻는게 있으니까
그게 뭔데?
나 자신
난 나를 찾는 중이거든
참 희한해
뭐가?
너 거기 있잖아
어디서 뭘 더 찾겠다는 거야?
그동안 나한테는
나는 없고 남만 있었거든
나한테는 홀로서기가 필요해
홀로서기는 왜 하는데?
더이상 진상 캐릭터로 살 순 없잖아
다른 사람한테 기대기 싫어
왜 기대기 싫은데?
자꾸 말꼬리 잡을래?
한번 기대면.. 자꾸 기대하게 되고..
좀 기대하면 안 돼?
아무런 기대도 없이
무슨 재미로 살아?
넌 진상 피울 때가
더 예뻤어~!
지금 좀.. 못생겨진 거 알아?
우리가 기태형 도와줄까?
아니, 뭐..
어.. 어떻게?
기태형 모르게
모르게 어떻게?
아아..
배가 좀 나왔나, 어?
어휴..
귀엽네 뭐, 이 정도면
하아...
주장미
주장미..
(띵동)
주장미?
나가!!
(띵동)
살아있네, 좀 들어가자
너 뭐하고 있는 거야?
기껏 가라고 보내줬더니
왔으니까 좀 앉아
일단 명예훼손으로 고소부터 해
보니까 틀린 말도 없던데 뭐
만나서 합의를 보던지
나더러 그 정신병자
면상을 또 보라고?
그래, 네 말대로 그 여자
성형중독으로
정신과 진단 받은 적도 있더라
반박할 근거가 될 거야
별로 그러고싶지 않은데
공기태
너야말로
정신과 치료가 필요한 거니?
걱정 마
내 정신이 지금처럼
평온했던 적도 없으니까
뭐?
아무것도 안 한다는게
이렇게 생산적인 건지 몰랐어
더 열심히.. 더 특별하게..
더 완벽하게.. 더.. 더.. 더..
더 안 가고 도중에 멈춰버리면
나는 정말 큰일날 줄 알았거든?
근데 막상 멈춰보니까
아무것도 아니더라고
여자들 더 예쁘게
하는 소리도 안 들으니까
오히려 좀 살겠어
후우...
이래서 사람이 잡은 것 좀
내려놓을 줄 알아야 하나봐
겁나서 못 잡는 거 아니고?
잡았는데도 안 잡히면 쪽팔릴까봐
아무튼! 내가
그 여자 한 번 만나볼게
그러지 마, 네 도움 받기 싫어
괜찮아, 난 더 쪽팔릴 것도 없거든
근데.. 만나면 어쩔거야?
일단 만나서 생각해보지 뭐
뭐야, 그게.. 무대책이야?
걱정 마
내가 여자마음 움직이는 데
소질이 좀 있거든
이래도 되나 모르겠다
왜? 뭐가?
솔직히 좀..
너한테 미안하단 생각도 좀 들고
너만 기태형 좋아하는 줄 알아?
나도 기태형 무지하게 좋아하거든?
그래도 정 미안한 마음이 든다면
나랑 동업하던지!
또 그 얘기야? 안 한다니까
- 하자
- 혼자 해
- 같이 하자
- 못 해
- 그냥 좀 하자
- 그만 해라?
알았어..
그래도 하자
으휴! 장난 그만 해!
나 네가 필요해
다른 거 기대하는 거 아냐
비즈니스 차원에서
기대고 싶은 거지..
- 정말?
- 어, 다른 욕심 없어
- 없어?
- 있나..?
안 해!
없어, 없어.. 진짜 없어
됐어! 그만 갈래
그 여자도 안 오잖아
그 여자 왔어!
- 진짜 왔다..
- 내가 뭐랬어
가 보자
어..?
강세아?
공원장은 그쪽 선처할 생각이에요
누가 누굴 선처해?
내가 받은 정신적 피해는
어떻게 보상할 건데요?
바라는 게 이거죠?
허어..
내가 꼴랑 이깟 돈 몇푼
받자고 그런 건 줄 알아요?
나는.. 다른 사람들이
같은 병원에서 피해 입을까봐
어? 돕고싶은
마음에서 그런 거라고!
그럼 고소장 보낼까요?
괜히 우리까지 나설 필요 없었네
그러게.. 확실히 너보단
강세아가 똑부러지긴 하지
가자
근데, 그쪽은 뭐야?
변호사라도 돼요?
아뇨, 나도 성형외과 전문의예요
반복된 수술로
얼굴이 무너지기 일보직전이네요
미용성형은 포기하고
기능을 되살리기 위한
재건 성형을 권해드리고 싶어요
그쪽 얼굴보니까
공원장이 왜 침묵으로
일관했는지 알 것 같네요
차마 대응하기
미안할 정도로 딱해요
뭐..?
내가 불쌍해?
아뇨, 그쪽 얼굴이 불쌍하죠
주인 잘못 만나서
고생 많았네
네가 뭘 알아?
이쁜 것들이 뭘 알아!
나도 성형미인이에요
미묘한 차이는 있죠
난 나를 사랑해서 고쳤지만
그쪽은 그쪽을 아무도
사랑해주지 않으니까 고쳤겠죠
다른 사람이 되고 싶어서
고치고 또 고치고
결국 누구 얼굴도
아닌 얼굴로 살게된 거지
이 년이 진짜..!
인터넷 댓글에 겨우 얻는
위안이 얼마나 갈까?
내가 너 성형중독 괴물이라고
댓글 달아줘?
뭐야?!
아악..
아..
이딴 거 필요 없으니까!
어디 끝까지 한번 가 봅시다
니들이 나
돈으로 매수하려고 했다
싹 다 까발려버릴테니까
그렇게 알아
괜찮아요?
두사람..
뜨거운 커피죠? 덴 거 아녜요?
괜찮아요
그보다 저 여자 좀 잡아줘요
한여름, 너 세아씨랑 좀 있어줘
얼음 좀 가져올게요
저.. 잠깐만요!
저기요! 아, 거기 좀 서 봐요!
아, 정말 미치겠네!
아 힘들어! 헉!
아, 좀 기다려 봐요! 좀!!
아 힘들어!! 진짜!!
아 이봐요, 쫌! 쫌!
잠깐만요!
문 좀 열어봐요! 예?
어어..
하아... 좀 서보라니까..
아, 죽을 뻔했네
흐으으윽...
보지 마.. 내 얼굴 보지 마..
아아아...
넌 또 뭐야
우리 술 한잔 할래요?
공원장 있어요?
아.. 사모님, 아니오
원장님 직원들 유급휴가 주시고
병원에 나오지도 않으세요
가끔 들러서
치킨만 잔뜩 주고 가시고요
치킨?
기태 그 녀석이
아직도 장미를 못 잊는 모양이다
그 녀석이.. 장미 신경 쓰느라고
병원 일은 뒷전인거야?
알았어요
아아..
공기태가 잘못했네
그치? 내 말 맞지?
그냥.. 지금도 충분히 예쁘세요
한 마디면 될 걸
아, 그러니까!
인간이.. 원래 그렇게..
듣기 좋은 소리를
안 해주는 놈이에요
오히려 상대방 아픈 구석을
콕!! 집어서 마~구마구
후벼파는 놈이지
근데, 그쪽은 왜..
그딴 놈 변명을 해주는 건데?
아.. 그러게..
사실 지금 나도..
남 걱정해주고 있을 때가 아닌데
내 살길도 막막해 죽겠는데!
자꾸 그 놈이 눈에 밟혀서..
도저히.. 내버려둘 수가 없더라고
참.. 손이 많이 가는 남자야
그 남자..
사랑하는구나?
너도 참.. 갑갑하게 됐다
어쩌다가 그런 놈을.. 아휴
자..
저기..
나 봐서.. 공기태 한번만 봐주라
네가 이런다고..
그 놈이 네 맘 알아줄 거 같아?
아, 그놈이 알면 또..
진상 떤다 그러겠지, 뭐
너 딱.. 나같은.. 진상과구나?
딱 들켰네! 어떻게 알았나~
쯧쯧.. 어쩐지..
아까 그 이쁜년보다는
너랑 말이 더 잘 통하더라
니가 더 예뻐~
아무튼 공기태!
툭하면 막말에
잘난척만 하더니!
쌤통이다! 아우 꼬시다!
그래야 다른 사람 심정도 좀 알지
미안, 내가.. 좀 가봐야 돼서
포스팅도 해야 되고
아아아아.. 마셔, 마셔
다, 마셔 이거!
저기.. 호되게 내가
혼내줄 테니까
마셔.. 마셔
얘 진상이네, 이거
진상!
딱! 한 잔만 더!
어어..
니가 벌인 짓이었니?
어..?
저기..
내가 잘못했어
네 어머니까지 불러다
수치심을 준 건
내가 지나쳤어, 하지만 그것도
내가 너한테
기대하는게 있었기 때문에
그만큼 실망이 컸던 거야
그 말을 하려고
여기까지 온 건데
기태 마음 정리하는 것 좀
도와주라고..
난 그래도 너한테
인간적인 마음을 기대하고 왔었는데
넌 복수를 꾸미고 있었구나
에..? 복수요? 제가요?
그게 아니면 돈이니?
네?
돈이라도 좀 쥐어주고
정리했어야 했는데
네 바닥이 여기까지인 줄은
미쳐 몰랐어
돈 필요해? 얼마 줄까?
돈 때문에 만나는 사이?
돈 받았어요?
그렇구나..
공기태 옆에 있는 난..
그렇게밖에 안 보이는 구나..
(문 열리는 소리)
한심한 놈
니가 바라는 대로
혼자 살라고 그랬잖아
이렇게 살고 싶었던 거니?
겨우 이러려고
온 집안을 뒤집어놨어?
참 꼴 좋다
네 덫에 네가 걸려서 넘어졌구나
그러게요
어머니 골탕먹이려고
끌어들인 여자한테..
오히려 제가 빠져서
정신 못 차리고..
그만 털어버려
너도 주장미한테 속은 거야
다 주장미가 꾸민 일이야
네 병원 험담해서
문 닫게 한 여자
그 뒤에 주장미가 있다고
장미가요..?
둘이 얼굴 맞대고
작당하고 있는 거
내 눈으로 확인하고 오는 길이야
아! 아아!
아휴!
이 분, 집에 모셔다
드리기만 하면 미션 성공인거지?
응
이 여자는 맛이 갔는데
넌 왜 이렇게 멀쩡해?
뭐.. 술 확 깨는 일이라도
있었던 얼굴이네
아무튼! 술하면 주장미
주장미하면 술이다
우리 술장사나 할까?
그거 돈 될까?
하자
- 정말?
- 어
- 진짜?
- 그래..
우리 돈 벌자
많이 벌자..
오케이!
닥쳐!
출발해
알았어, 약속했다!
마음 변하면 안 된다!
여기 계시네요
아, 예, 예..
못 만나면 어쩌나 했는데
다행이에요
아, 네.. 네..
이거 서비스예요
네?
저희 가게 사정상
당분간 문을 닫을 거 같거든요
그동안 감사했습니다
덕분에 진짜 큰 힘이 됐어요
아휴..
근데 어쩌지..
말하지 말라 그랬는데
네?
사실.. 치킨 열마리
제가 주문한 게 아니거든요
네?
(따르릉 따르릉)
네
너 지금 어디야?
너 사람 가지고 노는거
여전하구나?
너 여기저기
사고치고 다니는 건 여전하고!
잔말 말고 어딘지 말해
지금 갈테니까
너 거기 꼼짝말고 있어!
어머니 말이 사실이야?
다 듣고 왔으면서 뭘 물어?
대체 무슨 생각으로 그런거야, 너?
무슨 생각이었는지 말하면
믿어 줄거야?
가진 거 없는 여자가
많이 가진 남자를 위한다면
그건 절대 순수한 마음 아니잖아
딴 속셈 있는 거잖아!
그쪽이 훈동이 돈 보고
결혼하고 싶은 것처럼
훈동이도 그쪽 얼굴 몸매
보고 만난 거라고
오케이?
돈 아니었어!
난..
사랑이었어..
처음부터 너도 나 안 믿었어
너가 하도 바보같이 구니까
그래, 너 잘났어!
너무너무 잘났지!
나는 니 옆에 있기엔
한참 모자라고!
다른 사람한테 가라고
밀어넣은건 바로 너야!
됐고! 다시는
치킨같은 거 시키지 마
동정받기 싫으니까
너야말로 쓸데없이
남 일에 끼어들지마!
너랑 나, 연극 다 끝났잖아
그 고생을 하고
간신히 다 정리했잖아
나한테서 매몰차게 돌아섰으면
신경 끄고 니 갈길이나 갈 것이지
왜 또 끼어들어서
우리 어머니께 그런 오해를 받냐고
정신차려
나 때문에 직장까지 잘리고
부모님은 이혼소송 중이고
니가 지금 이러고 있을 때야?
그동안 나한테 겪었던
그 굴욕과 수모 그거 다 잊었어?
그걸로 모자라?
공기태
얼마나 더 나 때문에
상처받으려고
나 때문에 얼마나 더 울려고
너만 등신이면 됐지
왜 나까지 등신 만들어!
내가 좋아하는 여자가!
나 때문에 그 꼴 당하는 걸
언제까지 더 봐야하냐고!
내가 너 좋아한다고!
이 답답한 여자야!
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
주장미!
야! 장미야!
♬ 오늘도 그리워 하잖아
야! 주장미!
아, 뭐야.. 왜 도망쳐?
♬ 그동안 힘들었지
나 니 옆에 있기 싫어
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
니 옆에 있으면..
내가 자꾸 싫어진단 말야
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
아무리 가진 거 없어도
내 스스로가 창피했던 적은 없어
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
근데.. 니 앞에서는
♬ 눈을 떠보면 뒷모습만 보여서
내가 자꾸 창피하고..
날 창피해하는 내가 너무 싫어
♬ 혹시 꿈인건지
누군 안 그런 줄 알아?
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
나도 마찬가지야
난 단 한번도..
♬ 살고있는건 아닌지
내 자신에 대한 확신이
흔들린 적이 없는 놈이야
♬ I just want you love me
♬ 사랑이 올까요
근데 나 너 때문에 흔들려
♬ Tell me that you love me
너 때문에 내가 자꾸 싫어진다고
♬ 너도 나와 같다면
그래도..
♬ 또 바라고 바라고 바래도
난 그래도.. 너랑 같이있고 싶어
♬ 널 가질수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
안 되는데...
♬ 모를거야 항상 웃고 있어도
다 끝났는데..
가짜 연애는 끝났어
♬ 지친 가슴이 얼마나 울고 있는지
지금부터..
진짜로 하자
♬ 널 보고 싶다고
♬ 수만번 불러보면 너도 나를
♬ 한번쯤 생각하는지
♬ I just want you love me
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
♬ 애타게 네 이름 불러보면
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
♬ I can't live without you
♬ 그대가 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질 수 없단 걸
♬ 알면서도 너를
♬ 또 바보같이 찾는 나
어떻게 한번을 안 와..
니가 한번이라도
웃으면서 반겨준 적 있어?
그렇게 오지 말라고 해도 오더니
기다렸나보네?
뭐.. 별로
실은 한번 왔었어
진짜?
문 바로 앞에서
초인종까지 누를 뻔했지
하여간 이 여자..
나한테서 벗어나질 못하네
너야말로! 문 밖에
발자국 소리만 나도
나인 줄 알고
뛰쳐나온 거 아냐?
깔끔쟁이 공기태씨께서
이게 다 뭐야?!
아, 야 야 야.. 보지 마
잠깐 나가있어, 잠깐
이거 완전 나한테
푹 빠졌었네
아주 정신 못차리고
바닥까지 무너졌었구나? 너?
내가 좀.. 바빠서..
바빠서 그랬어
너 씻지도 않았어?
아..
많이.. 바빴거든..
으휴, 얼른 씻기부터 해
씻으라고?
응
지금?
그래, 지금 당장
얼른 씻으러 가자~
야, 좀..
- 씻으러 가자~
- 알았어, 알았어.. 하하하!
따라와, 왜..
어... 어!
구석구석 박박 닦아~
구석 구석?
씻으라면 씻지요
호오!
(장미) 공기태, 다 씻었어?
어! 금방 나가!
(똑똑) 왜 안 나와? 빨리 나와라
재촉하기는..
어머, 머리가 왜 그래?
너 어디 가?
아.. 이거.. 이거?
너 어디 갈 생각 하지 마!
그동안 미뤄둔 일이 산더미인데
밤 새도 모자라
밤 새..?
내 말 못 들었어?
스읍! 빨리 안 움직여?
알았어!
헉!
뭐.. 뭐해?
너 무슨 응큼한 생각을
한 거야, 너! 응?!
빨리 옷 입고!
청소기부터 돌려
자! 빨리 빨리!
움직여! 일어나!
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
♬ 네모난 버스 안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
♬ 무슨 고민해
다 끝났어!
(장미) 끝났어?
♬ 무슨 고민해
끝났어!
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
보이지? 저기, 여기 저기~
빨리! 빨리 가자! 가!
♬ 그대는 알면서도 모를까
가 가! 빨리빨리!
♬ I fall in love
♬ 지금 타고 갈까 subway
♬ or walking in the rain
힘들지~! 저기도 저기도
저기
아아.. 저기 저기!
아아.. 깨끗해지고 있어
좋아 좋아, 아!
어머, 여기도!
아이 깨끗해
니모야~ 아이고, 귀여워라~
니모야~
니모야!
야, 박박 닦아
어! 깨끗해 깨끗해!
하하하
아~
이래야 공기태 집이지
그럼 이제 우리
좀 쉴까?
좋아, 좀 쉬자
마실 거 좀 줄까? 와인?
좋아, 헤헤
맨정신에는
나도 참 쑥쓰럽다
알았어~
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
나, 시작하기 전에
하고싶은 말이 있는데
어, 말해
너 웃으면 안 돼
나 진지하니까
나도 진지해
있지..
우리..
휴우..
(뽀옥!)
쿨한 사이.. 어때?
뭐?
우리 연애만 하자
결혼 말고
♬ 단 하루도 너 없인
살 수가 없는 나인데
♬ 어딜가 어디야
♬ 니 모습이 보이질 않아
♬ (보이질 않아) 널 찾아
♬ oh baby
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(장미) 이번엔.. 공기태잖아
(장미) 이번만큼은 절대..
망치고싶지 않다고..
(장미) 아 집적거리지 말고!
쿨하게 연애하자니까!
(기태) 니가 한여름 말고
나한테 좀 기댔으면..
(장미) 나 내내 너한테
기대고 있었는데
(기태) 잠만 자는 거 싫어
(여름) 좋아하는데 어떻게
쿨해질 수가 있어?
(여름) 쿨한 척은 할 수 있어도
(장미) 나한테 그만 숨겨
(장미) 니가 지금 뭐하고 있는지
나 다 아니까